ОПРЕДЕЛЕНИЯ 

 Движение - изменение количества вещества наблюдаемое и регистрируемое как изменение величины телеснго угла и(или) изменение направления биссектрисы этого угла, и(или) изменение вида кривой полной спектральной плотности.
 МАТЕРИЯ - материя и антиматерия вместе, имя строительного материала ПРИРОДЫ.
 Вещество - сумма количеств МАТЕРИИ, число одинковых количеств МАТЕРИИ для разных веществ будет разным, линию соединяющую числа количеств МАТЕРИИ можно назвать кривой полной спектральной плотности. Само количество вещества удобно считать как площадь под кривой. При таком подходе площади для килограмма воды и ртути дадут одинаковую площадь, но вид кривых будет разным.
 Масса - число получаемое из сравнения количества вещества с объемом воды при температуре 4С и на уровне океана. С обязательным добавление к числу имени килограмм(или производных от него).
Это имя говорит о способе измерения количества вещества.
 Энергия - еще одно имя для количества вещества, вычисляемое из условий местоположения, скорости, температуры и т.д.
 Поле - много чего-либо сразу и вместе. Используется для экономии времени, чтобы не перечислять поштучно что имеется вместе и сразу.
 Заряд - имя структуры обязательно входящей и в количество МАТЕРИИ и в количество вещества. И это окружность, длина которой в единицах радиуса собственного круга всегда равна 2ПИ.
 Отсюда законы сохранения зарядов - барионного, электрического и лептонного.
 Размерность - имя количества вещества принятого за единицу измерения, дописывается к числы, чтобы всем было понятно в чем измерено или каким способом.



 0. Человеческий организм снабжен несколькими "приборами" для анализа окружающего мира.
Самый важный - зрение. Позволяет определять направления и разность между направлениями-углы и методом параллакса определять через углы и расстояние между глазами-базу размеры предметов и расстояния до них. А это говорит о субъективности возникающего в результате измерений пространства.
Клетки-рецепторы в глазах поглощающие свет омываются потоками крови, в которых присутствую колебания еще от двух "приборов" - сердца и дыхания. В результате на мембране клетки происходит двойная оцифровка колебаний от биений сердца и дыхания колебаниями локальных плотностей вещества внутри клетки от поглощенного света. Это приводит к способности оценивать угол-фазу поглощенного света числом периодов биений сердца и дыхания(или долями периодов), другими словами измерять угол в единицах времени. И отсюда субъективность времени.
Результат - размер-расстояние и время два разных суюъективных имени для одного и того же угла.

 1. Три стрелки на одном циферблате. 1, 11.86, 42.5 часа.
3.14/(30/150000000-13.07/777000000)=17141712,92 сек
17141712,92 /42.5/60/60=112,037 оборотов
 Ио уже проскочила  точку орбиты на которой она находилась при соосном положении Солнца-Земли-Юпитера.
0.037*420000*2*pi=97640,7 км
97640,7 км/17 км/сек=5743,57 сек/60=95.7 минуты 
вот на столько минут времени она уже впереди по своей орбите.
 ВПЕРЕДИ. Какое запаздывание?
Скорость СВЕТА_МАТЕРИИ как была, так и остается равной бесконечности.
 2. 
 3. A=2*arctg(r/R) "r" - радиус галактики, "R" - расстояние по касательной.
Площадь сектора =R^2*A
Телесный угол измеряется отношением площади той части сферы с центром в вершине угла, которая вырезается этим телесным углом, к квадрату радиуса сферы:S/R^2
 4. x^2+y^2=-R^2
x=+-R(i)*sin(A)
y=+-R(i)*cos(A)
1(1)=-1(i)


 5. Из субективных представление об окружающем вещественном мире я делаю попытку представить объективную  структуру ПРИРОДЫ.
Закон сохранения количества вещества и принцип наименьшего действия дают в нашем мире круг и шар.
Решения уравнения круга
x^2+y^2=R^2
дают
x=+-R*sin(A+-2pi*n)
y=+-R*cos(A+-2pi*n)
Из которых следует предположение о наличии антивещества.
 Тогда в ПРИРОДЕ тоже круг, только имеющий две стороны из материи и антиматерии, при общей границе - окружности.
 При движении нулевой точки по окружности через угол ПИ она переходит на другую сторону круга и через угол ПИ
 вроде бы должна вернуться на первую сторону. Но она продолжает движение по окружности нового круга. Таким образом реализуется принцип Гюйгенса-Френеля.
 Плоскостей кругов - континуум и получается нечто в виде струн во всем континууме направлений перпендикулярных плоскостям кругов.